[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 12]
मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि
कि उनमें से हर एक
उसे अक्षुण्ण रहना चाहिए।
बिल्कुल।
क्या गलत?
क्या आपको कुछ मिला?
आप दोनो,
यहाँ आओ।
कौन?
पीछे वाले वे दोनों,
मुड़ो।
हमारा काम तमाम हो गया।
क्या ये वही दो लोग हैं?
वे दोनों?
हम फिर मिलेंगे।
मैंने पहले भी तुम्हारी जान बख्शी थी।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम यहाँ चुपके से घुस आए।
क्या आपको मरने की जल्दी है?
क्या हांग ये यहाँ आया था?
बेशक उसने किया है।
जहां वह अब है?
जिस फूलों के सागर से आप अभी-अभी गुजरे हैं।
क्या आपने उसे नहीं देखा?
नहीं।
शायद उसे
खाद के रूप में पहले ही इस्तेमाल कर लिया गया होगा।
फूलों को पोषण देने के लिए मिट्टी में वापस लौटना ।
बकवास!
आप सभी!
मेरी राक्षस-नाशक तलवार
केवल दुष्ट राक्षसों का ही वध करती है।
फिर भी यह अपने आवरण से बाहर नहीं निकला है।
इससे साबित होता है कि आप महिलाएं भी इंसान हैं।
राक्षस नहीं।
मुझे लगता है कि आप बस
सही रास्ते से भटक गए हैं।
यदि आप अब पीछे हटने को तैयार हैं,
अभी भी उम्मीद बाकी हो सकती है।
मैं पहले से ही अमरता के क्षेत्र में हूँ।
अब वापस लौटने के लिए क्या बचा है?
क्या हम मानव जगत के दुख और पीड़ा में लौटना चाहते हैं ?
क्या आपको इस बात का एहसास है कि
इस पूरी यात्रा के दौरान,
आपने जो कुछ भी देखा है
क्या यह महज एक भ्रम है?
यह सब उसी आत्मा द्वारा रचा गया है।
स्वार्थी इच्छाओं से उत्पन्न।
यह जगह उसकी कल्पनाओं की दुनिया है।
जो आप अपने सामने देखते हैं
वास्तविक नहीं है!
यह कैसे हो सकता है?
क्या यह सच है?
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
तनेर,
इस जगह का असली रूप उजागर करो।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
यह असंभव है।
आपने कौन सी तरकीब अपनाई?
जिसने चालबाज़ी का इस्तेमाल किया
क्या आपका ड्रीमशार्ड इमॉर्टल था?
मैंने बस उसके भ्रम को तोड़ा।
मुझे बताओ हांग ये कहाँ है?
वह यहाँ आया था।
लेकिन हममें से किसी ने भी उसे नहीं देखा।
अमर भगवान ने स्वयं उससे निपटा।
इसके बाद,
हमें उसके बारे में और कुछ नहीं पता चला।
मुझे लगता है...
अमर ने उससे निपट लिया है।
असंभव!
महामहिम दानवों के राजा हैं।
वह उससे हार ही नहीं सकता था।
हमें ड्रीमशार्ड इमॉर्टल को खोजने में मदद करें।
यह किस तरह की नरक जैसी जगह है?
मैं यहां एक पल भी और नहीं रुकना चाहता।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
दानव संहारक,
अब हमें वापस जहाज पर ले चलो।
अब जब हम यहाँ आ गए हैं,
हमें जाने से पहले आत्मा को खोज निकालना होगा।
मुझे परवाह नहीं। मैं अभी जाना चाहता हूँ।
सब लोग!
महाराज ने उस आत्मा को बाहर निकालने के लिए बहुत प्रयास किए ।
अब मुख्य अपराधी हमारे सामने ही है।
हमें महत्वपूर्ण चीजों को प्राथमिकता देनी चाहिए।
निश्चिंत रहें,
एक बार जब हम आत्मा को मार डालते हैं,
मैं आप सबको घर छोड़ दूंगा।
तो क्या हुआ अगर आपको अमर स्वामी मिल जाए?
तुम उसका मुकाबला नहीं कर सकते।
यह सही है।
बिल्कुल।
पहले हमें वापस ले चलो।
कृपया हमें वापस ले चलो।
कृपया पहले हमें वापस ले चलें।
लू टोंग.
क्या आप उसे जानते हो?
कौन?
लू मुझसे सीनियर थी।
साथ ही एक फेयू गार्ड भी।
हमने
कई बार एक साथ मौत के करीब की स्थितियों का सामना किया।
लू ने एक बार मुझसे कहा था
उसकी एक बहन थी।
उसे पकड़ लिया गया
जब वह छोटी थी तब एक राक्षस ने उस पर हमला किया था।
लू शामिल हो गया
बदला लेने के लिए फेयु गार्ड।
उसने राक्षसों का संहार करना अपना मिशन घोषित किया।
मुझे उसकी बहन याद है
उनका एक और नाम लू पियानपियन था।
कौन?
उसे पियानपियन भी कहते हैं?
लू पियानपियन.
जब तुम छोटे थे तब एक राक्षस ने तुम्हारा अपहरण कर लिया था ।
लेकिन आपको अपना नाम अभी भी याद है।
तुम्हे याद है
ऐसा भाई होना?
लू टोंग...
जहां वह अब है?
मुझे आत्मा का नाश करने के लिए ले चलो,
और मैं तुम्हें उससे मिलवाने ले चलूंगा।
महोदय।
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
परम अमर...
आप ही सच्चे परम पूज्य अमर हैं,
है ना?
मैं ड्रीमशार्ड इमॉर्टल के कारण अंधा हो गया था।
जिसकी वजह से मैं भटक गया।
परम अमर,
मैं तुम्हें उसे ढूंढने ले चलूंगा।
आप निश्चित रूप से हरा सकते हैं
और उसे खत्म कर दो।
कृपया आगे-आगे चलें, महोदया।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
ध्यान से।
आपके कौशल के साथ,
यदि आप
अब धुंध और शून्य के दायरे को छोड़ देते हैं,
आपके बचने की संभावना अभी भी हो सकती है।
क्या तुम्हें वाकई मौत को गले लगाने जाना पड़ेगा?
फेयु गार्ड का कर्तव्य
बुरी आत्माओं का नाश करना है।
अब यह भावना हमारी पहुंच में है।
उसकी राक्षसी शक्ति कितनी भी प्रबल क्यों न हो ,
मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ूंगा।
कृपया आगे-आगे चलें।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
वे क्यों जा रहे हैं?
मुझें नहीं पता,
लेकिन मैं मरना नहीं चाहता।
मुझे घर जाना हे।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
क्या आपको लगता है कि वे जीत सकते हैं?
फिर भी,
हम जीतने वाले किसी भी पक्ष का साथ देंगे।
मेरे परिवार ने
तियानशेंग साम्राज्य के कई राजवंशों की सेवा की है।
हमेशा उच्च पदों पर बने रहना
कभी भी गलत पक्ष न चुनकर।
कैसा भ्रम है!
काम नहीं कर रहा।
इससे उसे कोई नुकसान नहीं होगा।
मुझे उसका असली रूप उजागर करने का कोई तरीका ढूंढना होगा ।
इन चालों को बंद करो!
हे अमर प्रभु, कृपया स्वयं को प्रकट कीजिए!
हांग ये कहाँ है?
तुम
किसी तरह धुंध और शून्य के दायरे में घुसपैठ करने में कामयाब हो गए—
आपमें कुछ कौशल हैं।
पियानपियन।
क्या तुमने उन्हें मुझसे निपटने के लिए यहाँ लाया था?
वे बहुत अहंकारी थे।
मेरी शक्तियां सीमित हैं।
मैं उन्हें संभाल नहीं सका।
इसलिए मुझे इन्हें आपके पास लाना पड़ा।
वह उस फेयू गार्ड से काफी समय से परिचित है ।
अंदर और बाहर दोनों तरफ से मिलकर काम करना।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था,
लेकिन मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
वह तलवार वाकई बहुत शक्तिशाली है।
उन्होंने मुझे धमकी दी थी।
मेरे पास सचमुच कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन मुझे पता है
आप निश्चित रूप से उन्हें वश में कर सकते हैं।
चलो लड़ाई करें।
जो भी जीते—
अतीत को भुलाया जा सकता है।
दौड़ना!
पियानपियन...
ध्यान रहें!
पियानपियन।
तुम अब भी कोमल हृदय के हो।
क्या तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
और आप हांग ये को देखना चाहते हैं?
अच्छा।
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी कर दूंगा।
हांग ये.
मेरे नाथ।
मेरे नाथ!
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा है।
उससे दूर रहना ही बेहतर होगा।
हांग ये.
मेरी तरफ देखो।
मैं जिओ याओ हूं.
टैनर!
हांग ये, नहीं!
जिओ याओ!
हाँग ये!
नहीं!
हांग ये.
हाँग ये!
दिलचस्प।
आपमें अब भी हृदय को नष्ट करने वाले विष से लड़ने की इच्छाशक्ति है ।
हांग ये.
हाँग ये!
बिंगझू.
क्योंकि आपका जीवन नियति द्वारा निर्धारित है,
जब तक तुम मेरी सेवा करते रहोगे,
मैं तुम्हें यहाँ रहने दूँगा।
फ़ेयु गार्ड के एक गौरवशाली दानव संहारक के रूप में ,
मैं अपनी गरिमा का त्याग कैसे कर सकता हूँ?
क्या मैं आप जैसे नेक इंसान से अपनी जान बचाने के लिए कहूँ?
बिंगझू!
यह एक मजाक था।
पियानपियन।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है?
टैनर!
यह आध्यात्मिक विष
यह आपकी इंद्रियों को जोड़ेगा
उस आत्मा के लिए जो इस तलवार से बंधी है।
उसकी पीड़ा
यह आपका हो जाएगा।
अब सिर्फ तुम दोनों ही बचे हो।
हे अमर प्रभु, कृपया मुझे अपने पास स्वीकार कर लें!
अमर भगवान,
मैं आपकी सेवा करने के लिए सदा तत्पर हूं।
मैं...
मुझे फूल उगाना आता है
और पराग को मिलाते हैं।
कृपया मुझे स्वीकार करें!
चलो भी।
और आप?
हे अमर प्रभु, मैं आपसे विनती करता हूँ।
हांग ये के हृदय-भक्षी विष को दूर करने के लिए
और उसे मेरे साथ
दानवों की घाटी में वापस चलने दो।
मैं क्यों?
क्योंकि मैं आपकी मदद कर सकता हूँ
कुनलुन दर्पण के टुकड़े खोजें
और युली झरने का पता लगाएं।
आपका रवैया काफी अकड़ू है।
अच्छा।
फिर आप उसके साथ परीक्षण से गुजर सकते हैं।
यदि आप पास हो जाते हैं,
मैं आपके अनुरोध पर विचार करूंगा।
आप...
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
यह वापस पहले जैसा हो गया है।
यह वापस बदल गया।
उसकी वापसी हो गई है।
वे वापस आ गए हैं।
मैंने आपके जैसे अनगिनत समूह देखे हैं।
धुंध और शून्य के दायरे में आना
चुनौती देने के लिए
अमर भगवान।
लेकिन आप पहली जोड़ी हैं
वास्तव में जीवित रहने के लिए।
यह सब अमर भगवान की कृपा से ही संभव हुआ है।
देखना।
आपने पहले जो भ्रम देखे थे, उसका कारण यही था।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि एक व्यक्ति ने हमारे क्षेत्र में प्रवेश किया।
सभी मनुष्य अपवित्र हैं
और नकारात्मक ऊर्जा उत्पन्न करते हैं।
इस स्थान की शांति भंग करना।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
अब,
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल
ने अशुद्धता को दूर कर दिया है।
धुंध और शून्य का क्षेत्र
अपनी मूल स्थिति में लौट आया है।
अमर भगवान बुद्धिमान हैं।
उस फेयु गार्ड ने खुद को जरूरत से ज्यादा समझ लिया था।
उनकी मृत्यु से कोई हानि नहीं हुई है।
वे दोनों महिलाएं कहाँ हैं
जो पहले यहाँ थीं?
क्यों?
क्या आप उन्हें देखना चाहते हैं?
पुरुषों
वे कोहरे और शून्य के क्षेत्र में प्रवेश करने के योग्य नहीं हैं ।
इस मामूली झटके का अनुभव करने के बाद,
आपको बेहतर सराहना करनी चाहिए
इस स्वर्ग के चमत्कार।
हमारे क्षेत्र में,
केवल महिलाओं को ही सम्मान दिया जाता है।
जब तक आप यहां रहेंगे,
महिलाएं अमरता प्राप्त कर सकती हैं
और शाश्वत यौवन।
आप,
उनके साथ मुकदमे की प्रतीक्षा करें।
हाँ।
जिओ याओ,
पीछे रहना।
लगे रहो।
[साधारण भोजन से संतुष्ट]
यह एक अच्छा काम है
यह विशेष रूप से आपके लिए आरक्षित है।
वह बूढ़ी औरत कहाँ है?
कौन सी बुढ़िया?
जब हम पहली बार यहाँ पहुँचे,
वह यहाँ फूलों को पानी दे रही थी।
उसने सिर पर स्कार्फ पहना हुआ था।
और उसकी आँखों में नमी थी।
उसकी उम्र
यह वास्तव में आपके जैसा ही है।
उसे फूलों को पानी देने की यह आरामदायक नौकरी मिल गई ।
दुर्भाग्य से,
उसकी किस्मत पतली थी
और उसकी अमर कृपा समाप्त हो गई थी।
अब वह केवल
फूलों को नीचे से सुरक्षित रखें।
हमारे क्षेत्र में,
सूर्य की रोशनी बहुत तेज है।
इन फूलों को लगातार पानी देने की आवश्यकता होती है।
खूबसूरत बने रहने के लिए।
आपको
इस पूरे फूलों के खेत में प्रतिदिन पानी देना होगा।
इससे पहले कि आप आराम कर सकें।
समझना?
पानी देने के उपकरण कहाँ हैं?
मुझे पानी कहाँ से मिलेगा?
पांच ली आगे,
पहाड़ पर एक झरना है।
♪ डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था,
वे वादे जो हमने खुदे थे ♪
♪ हमने जो "हमेशा साथ रहने" की कसम खाई थी, वह
अपने लक्ष्य से भटकने वाली है ♪
♪ जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
मार्ग में बाधा डालने वाले तीरों से भयभीत ♪
♪ वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है ♪
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
♪ प्रेम और घृणा एक दूसरे से अधिक कुछ नहीं हैं ♪
♪ एक ऐसे दृश्य से जिसे हम जल्दबाजी में पार कर जाते हैं ♪
♪ अपने सच्चे दिल को बताने से डर लगता है ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ उबलता हुआ गर्म ♪
♪ तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ♪
यह विकट स्थिति
♪ जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटकाया गया हो ♪
इससे मुझ पर कोई असर नहीं पड़ता।
हांग ये.
जब मुझे मौका मिलेगा,
मैं तुम्हें जरूर बचाऊंगा।
♪ दिल की धड़कन के समय को तोड़ देने का इंतज़ार
♪
ब्रह्मांड असीम है।
मैं ब्रह्मांड से शक्ति उधार लेता हूँ।
♪ भाग्य की जंजीरें ♪
हवाओं और बादलों, मेरा आदेश पहुंचाओ।
♪ ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ♪
अजगर और सर्प, उड़ जाओ।
एक दिन,
मैं धुंध और शून्य के दायरे को उड़ा दूंगा।
♪ हम पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीली चाँदनी में मिलते हैं ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ दोनों शरमा रहे हैं ♪
♪ भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतज़ार ♪
♪ वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं ♪
मैंने अभी तक तुम्हें पानी नहीं दिया है।
♪ क्षण ♪
लेकिन आप पर पहले से ही ओस क्यों है?
क्या मैंने तुम्हें पानी दिया था?
वह राक्षस-नाशक तलवार
वह लगातार प्रेतवाधित अग्नि से जल रहा है ।
बिंगझू को हर पल दर्द महसूस होगा।
मुझे विश्वास है कि कुछ दिनों में,
वह हार मान लेगा।
हांग ये के बारे में क्या?
उस मुक्के से उसकी हड्डियां टूट गईं
और नसें फट गईं।
उसे
ठीक होने के लिए वापस कालकोठरी में भेज दिया गया है।
लेकिन हृदय-भक्षी विष बोने के बाद से ,
एक महीने से ज्यादा समय हो गया है।
उसका दिल
यह पहले से ही जहरीले कीड़ों से बुरी तरह लिपटा हुआ है ।
सामान्यतः,
उसे कठपुतली की तरह होना चाहिए
हम आपकी सेवा में हैं।
लेकिन उसका दिल
अभी भी जोरदार धड़क रहा है,
लगातार जहरीले कीड़ों की पकड़ से खुद को छुड़ाने की कोशिश करते रहना ।
ऐसी हठधर्मिता
इससे केवल स्वयं को और दूसरों को ही नुकसान होगा।
पियानपियन।
बिंगझू को लिंगहुआ पैलेस की ओर ले जाना
मन ही मन आप यही उम्मीद कर रहे थे कि वह जीत जाए।
क्या आप नहीं थे?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
तुम्हारे चेहरे पर सजा
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी सुंदरता और क्षमताओं के कारण।
असाधारण हैं,
और मैंने तुम्हारी बहुत अच्छी तरह से रक्षा की है।
तुमने कभी
नश्वर संसार की गंदगी नहीं देखी है।
अधिक समय तक,
दूसरे लोग ईर्ष्या करने लगेंगे।
मैं आपके इरादों को समझता हूं।
यह सजा
यही मेरा हक है।
धुंध और शून्य के इस क्षेत्र में,
हम दोनों में सबसे अधिक अनुकूलता है।
जब तक आप वास्तव में खुद को समर्पित करते हैं,
मैं तुम्हें दिव्य ओस दूंगा
आपकी सुंदरता को पुनः प्राप्त करने के लिए।
धन्यवाद, अमर प्रभु।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
तलाश करना बंद करो।
यह मैं हूं।
आप हिल क्यों नहीं रहे हैं?
तुम दिन भर फूलों को पानी देते रहे हो।
क्या तुम्हें मुझे भी पानी देना नहीं आता?
आप कौन हैं?
आप मुझे पहचानते नहीं हैं?
जब तक मैं होश में हूँ,
मैं अपनी चेतना को जोड़ूंगा
इस स्ट्रॉ ब्रेसलेट के लिए।
यह आपकी रक्षा करेगा।
क्या तुम हांग ये की आदिम आत्मा हो?
हाँ।
मैं एक आदिम आत्मा हूँ—
दानव स्वामी का।
आपकी हिम्मत कैसे हुई मुझे "आप" कहकर संबोधित करने की?
आपके पास कौन-कौन सी शक्तियां हैं?
मेरी छह इंद्रियां मेरे सच्चे स्वरूप के साथ एक हैं।
वह जो कुछ भी कर सकता है, मैं भी कर सकता हूँ।
फिर मेरे लिए कुछ चांदी प्रकट करो।
क्या?
क्या आप कुछ चांदी ला सकते हैं?
संकट के समय मैं आपकी जीवनरेखा हूँ।
मैं अपनी शक्ति को इतनी लापरवाही से कैसे बर्बाद कर सकता हूँ?
♪ हज़ार साल बीत गए ♪
♪
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे ♪
♪ और चांदनी दुखों को दूर करती है ♪
♪ दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है ♪
जब तक मैं यहाँ हूँ,
आपकी जान को कोई खतरा नहीं होगा।
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
हम्म...
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
डरो मत।
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
मैं यहाँ हूँ।
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
♪ अब से, चाँद घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं ♪
♪ मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ♪
♪ अब से,
अदम्य साहस और आपसी लालसा के साथ ♪
♪ तीन जन्मों का वैवाहिक जीवन त्याग देना
सिर्फ इसके लिए ♪
♪ हमारी शुभकामनाएँ ♪
अपना हौसला बनाए रखें!
आपको मुझे प्रतिदिन पानी देना होगा।
रोज रोज,
आपको यह सुनिश्चित करना होगा
मुझे कम से कम दो घंटे धूप मिलती है।
लेकिन सीधी तेज धूप नहीं।
और मैं ठंड के संपर्क में नहीं आ सकता।
बिल्कुल,
मुझे भी ज्यादा गर्मी नहीं लगनी चाहिए।
भी,
जब मैं बात करना चाहता हूँ,
आपको मुझसे बात करनी होगी
और मुझे खुश करो।
और जब मैं बात नहीं करना चाहता,
आपको कोई आवाज़ नहीं करनी चाहिए
या मेरी शांति भंग करें।
क्या आप हांग ये की आदिम आत्मा हैं?
उसमें तुम्हारी तरह ये सारी परेशान करने वाली आदतें नहीं हैं ।
अरु तुम!
मैं-
मैं आपको दिखाता हूँ-
क्या?
मैं तुम्हें लिटिल लीफ कहकर पुकारूंगा।
नहीं - नहीं।
यह तो लड़की का नाम लगता है।
यह मेरे लिए कैसे उपयुक्त हो सकता है?
लेकिन अब तुम मेरे हाथों में हो।
इसलिए आपको वही करना होगा जो मैं कहूँ।
छोटा पत्ता।
क्या आप सहमत हैं?
यदि आप सहमत नहीं हैं,
मैं तुम्हें गुदगुदी करता रहूंगा।
क्या आप सहमत हैं? क्या आप सहमत हैं?
ठीक ठीक।
मैं सहमत हूँ, मैं सहमत हूँ।
मैं लिटिल लीफ हूँ,
अब खुश हो?
वापस आ जाओ, नन्ही पत्ती।
यह चाय ठंडी और मीठी है।
अगर आप इसे पीते हैं,
आपका सारा दर्द दूर हो जाएगा।
अगर आप इसी तरह कष्ट सहते रहे तो,
आपकी बहन को भी कष्ट सहना पड़ेगा।
क्यों न आप खुद को छूट दे दें?
और अपनी बहन को भी छोड़ दो?
पहले जीवित रहो।
बल्कि मैं मर जाऊंगा
अपने सिद्धांतों को त्यागने की बजाय।
तनेर और मैं
वे निश्चित रूप से एकमत हैं।
टैनर एक पत्ते में परिवर्तित हो गया
ताकि तुम जीवित रह सको।
आप कैसे हैं?
आपका भाई लू टोंग
वह एक ईमानदार व्यक्ति थे।
आप स्वेच्छा से ऐसा कैसे कर सकते हैं?
झुकना और चापलूसी करना
किसी आत्मा की सेवा करना?
लेकिन मेरा भाई तो पहले ही मर चुका है!
मेरा अनुमान सही निकला।
जब आपने मेरे भाई का जिक्र किया,
मुझे अब भी उम्मीद थी...
मुझे उम्मीद है कि शायद मैं उससे दोबारा मिल सकूं।
आपका भाई
एक वीर की तरह उनकी मृत्यु हुई।
तुम वहाँ थे?
हाँ।
तो फिर तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
उनकी अंतिम इच्छा
तुम्हें ढूंढना मेरा मकसद था।
अब तुमने मुझे ढूंढ लिया है,
आप कर क्या सकते हैं?
आपको बचाना...
इस दुख से।
आप?
आप मुश्किल से खुद को बचा पाएंगे।
ड्रीमशार्ड
यह केवल भ्रमों में ही शक्तिशाली है।
लेकिन वह कभी भी
अपना असली रूप प्रकट करने की हिम्मत नहीं करती।
अगर हम उसकी कमजोरी ढूंढ सकें
और उसके असली रूप को कैद कर लें,
हम उसे हरा सकते हैं।
मैं वापस जाकर रिपोर्ट करूंगा।
आपने अमर भगवान से जो कुछ भी कहा।
मैं ही तुम्हारे लिए
उसके चंगुल से बचने का एकमात्र मौका हूँ!
मुझे ड्रीमशार्ड के बारे में जल्दी से सब कुछ बताइए ।
हो सकता है मुझे उसका जादू तोड़ने का कोई तरीका मिल जाए।
मैंने पहले
ज़ियाओ याओ से सुना
ड्रीमशार्ड प्यार के जाल में फंस गया था।
उसने अपने अमर मार्ग को त्याग दिया।
और वह एक आत्मा बन गया।
क्या वह सच है?
अमर स्वामी,
परम अमरता के क्षेत्र का एक अमर प्राणी था।
हजार साल पहले,
वह मानव जगत की
चहल-पहल की प्रशंसा करती थी।
और पृथ्वी पर अवतरित हुए,
किसी पुरुष से प्यार हो जाना।
मौलिक रूप से,
वह अपनी अमरता का त्याग करने को तैयार थी।
मानव जगत में उनके साथ कुछ दशकों के सुखमय जीवन के लिए ।
लेकिन वह आदमी कमजोर था।
पहले से,
वह एक विचित्र बीमारी से बीमार पड़ गया।
अमर भगवान ने उसे ठीक करने की कितनी भी
कोशिश की, कुछ भी कारगर नहीं हुआ।
जिस चिकित्सक से उन्होंने परामर्श लिया, उसने कहा
जब तक उन्हें कुनलुन दर्पण प्राप्त नहीं हो जाता
और दिव्य पर्वत पर चले गए
युली झरने को खोजने के लिए,
यहां तक ​​कि देवता भी उसे बचा नहीं सके।
अमर भगवान ने
अनगिनत कठिनाइयों का सामना किया।
और वास्तव में उन्होंने कुनलुन दर्पण को असेंबल किया।
लेकिन जब वह दर्पण लेकर उस आदमी के घर लौटी ,
वह
एक अमरता-बंधनकारी संरचना में फंस गई थी।
कुनलुन दर्पण चोरी हो गया।
और वह आदमी फिर कभी प्रकट नहीं हुआ।
ऐसा हुआ कि
वह विचित्र बीमारी महज एक जाल थी।
इसका उद्देश्य
अमर भगवान को अथक परिश्रम करने के लिए प्रेरित करना था।
कुनलुन दर्पण को इकट्ठा करने के लिए,
ताकि वे दर्पण का उपयोग
करके मानव सम्राट की कृपा प्राप्त कर सकें।
शाही दामाद बनकर
धनवान बनने के लिए।
बंधनकारी संरचना द्वारा अमर स्वामी की शक्तियां बिखर गईं ।
हताशा में,
उसने हृदयदर्द पैदा करने वाला मंत्र पढ़ा।
उसके मूल हृदय को रूपांतरित करते हुए
एक क्रिस्टल हृदय में।
उसने अपनी अमर पहचान का त्याग कर दिया—
अमर से बदलना
एक आत्मा में।
अमरता को बांधने वाली वह संरचना
अब उसे फंसा नहीं सकती थी।
उसने रक्षात्मक घेरा तोड़ दिया।
और दिल निकाल लिए...
उस आदमी के पूरे परिवार का।
तब से,
तीनों लोकों में उसके लिए कोई स्थान नहीं था ।
उसे इस अलौकिक द्वीप को खोजना ही था।
तीन लोकों से परे
और पांच तत्वों के बाहर।
लेकिन आत्माएँ
मानव सार की बड़ी मात्रा की आवश्यकता होती है
अपनी राक्षसी शक्तियों
और रूप को बनाए रखने के लिए।
हजारों साल के लिए,
अनगिनत मनुष्य
अमरत्व की खोज में आए हैं।
वास्तव में, वे बस
अमर भगवान के बगीचे के लिए खाद।
पेंगलांग आकाशीय द्वीप
यह ड्रीमशार्ड की साजिश के अलावा और कुछ नहीं है।
मनुष्यों को मोहित करने के लिए।
पेंगलांग और युली स्प्रिंग
वास्तव में मौजूद हैं।
फिर भी कुनलुन दर्पण को ढूंढना
यह एक बेहद कठिन कार्य है।
आत्मा बनने के बाद,
अमर स्वामी केवल
धुंध और शून्य के क्षेत्र में ही अपनी शक्ति बनाए रख सकती है।
जब भौतिक शरीर शरीर छोड़ देता है,
यह जल्दी ही मुरझा जाएगा।
जब तक कोई
वास्तविक युली झरने का पानी नहीं पीता,
अमरता की स्थिति में वापस लौटना संभव नहीं है।
हजारों साल के लिए,
उसने शिष्यों के कई जत्थे भेजे हैं।
कुनलुन दर्पण के टुकड़ों को खोजने के
सभी प्रयास असफल रहे।
अप्रत्याशित रूप से,
सौ वर्ष पूर्व, दानव राजा हांग ये।
कुनलुन दर्पण को पूरी तरह से इकट्ठा किया गया।
तीनों लोकों को चौंका दिया।
लेकिन एक मानव राजकुमारी का दिल जीतने के लिए,
उसने इसे मनुष्यों को सौंप दिया।
और उन्होंने अपनी जान भी गंवा दी।
सौ साल बाद,
होंग ये जागने ही वाली है।
अमर स्वामी ने मानव सम्राट के सपनों में प्रवेश करने के लिए एक जादू किया ।
जिससे मनुष्यों और राक्षसों के बीच निरंतर संघर्ष सुनिश्चित होता है ।
उसने एक प्रेत भी बनाया
हांग ये को
धुंध और शून्य के क्षेत्र में लुभाने के लिए।
तथापि,
हांग ये के मनुष्यों के साथ कर्मिक संबंध
अनसुलझे ही रहे।
अमर भगवान के पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन हमें हांग ये को यहाँ लाने के लिए भेजा गया था।
इसलिए कहानी बहुत जटिल है।
मैंने आपको पूरी सच्चाई बता दी है।
इसलिए आप इस व्यर्थ खोज को छोड़ देंगे।
हजारों साल के लिए,
असंख्य मनुष्य और राक्षस
उन्होंने कोहरे और शून्य के क्षेत्र में अमर भगवान को चुनौती दी है ।
लेकिन आज तक कोई भी सफल नहीं हुआ है।
अमर स्वामी को निर्दयी होने के लिए भी दोष मत दीजिए ।
आज धुंध और शून्य के क्षेत्र में खिले फूल
सभी पोषित हैं
मानव स्वार्थ और लोभ के कारण।
तुम इंसानों के बारे में ही बात करते रहते हो,
मनुष्य...
लेकिन आपका क्या?
आप एक इंसान हैं,
एक दानव,
या कोई आत्मा?
मैंने मानव जगत में बहुत कष्ट सहा।
सौभाग्य से, अमर भगवान ने मुझे शरण दी।
मुझे यहां सेवा करने की अनुमति देने के लिए।
क्या यह सचमुच सच है?
मैंने जो कुछ कहना था कह दिया है।
मैं अमर भगवान से विनती करूंगा कि वे आपको
तीन और दिन दें।
यदि आप
तीन दिन बाद भी अपना कोर्स जारी रखने पर जोर देते हैं,
मैं इसे इस रूप में स्वीकार करूंगा कि
आप स्वेच्छा से खाद बनने के लिए तैयार हैं।
टैनर को भी पिघलाकर कुदाल बना दिया जाएगा।
फूलों के खेतों में
अनंत काल तक अमर भगवान की सेवा करना।